# PythonProject
## This is my project for python

### Немного вводной информации


Python появился 20 февраля 1991 года под авторством Гвидо ван Россума.
Python - высокоуровневый язык программирования общего назначения с динамической строгой типизацией и автоматическим управлением памятью. Язык является полностью объектно-ориентированным в том плане, что всё является объектами. 
Во первых стоит отметить интересную особенность Python. Он не содержит операторных скобок (begin..end в Pascal или {..}в C), вместо этого блоки выделяются отступами: пробелами или табуляцией, а вход в блок из операторов осуществляется двоеточием. Однострочные комментарии начинаются со знака фунта «#», многострочные — начинаются и заканчиваются тремя двойными кавычками «"""».
Чтобы присвоить значение пременной используется знак «=», а для сравнения — «==». Для увеличения значения переменной, или добавления к строке используется оператор «+=», а для уменьшения — «-=». Все эти операции могут взаимодействовать с большинством типов, в том числе со строками.


Предшественница Bash - Bourne-shell (sh, «Оболочка Борна») была одной из первых оболочек для операционных систем Unix. Ее создал в 1978 году британский ученый Стивен Борн, давший Bourne-shell свое имя. Изначально оболочка sh обладала относительно небольшим набором функций. Но в 1987 году Bourne-shell заинтересовался программист Брайан Фокс, сумевший доработать и значительно расширить ее функционал. В 1989 году Брайан создал бета-версию Bash и продолжал поддерживать свое детище вплоть до 1993 года. 
Основные команды, правила их написания и прочие особенности Bash были перенесены из sh. Прочие возможности, включая историю, позаимствованы из Korn Shell и C Shell (других вариаций Bourne-shell). 
Bash практически полностью соответствует стандартам POSIX. Сегодня оболочка Bash предустановлена в большей части дистрибутивов Unix/Linux. Взаимодействие оболочки и операционной системы обеспечивается с помощью специальной программы – терминала (например, lxterm, xterm, eterm, gnome-terminal).


### Сходства и различия.
Bash как и Python часто используют для автоматизации работы с ресурсами компьютера, но функционал Python гораздо шире, в частности Bash не поддерживает работу с ООП и фреймворками, он не считается языком программирования. Тем не менее он спраляется со своими задачами быстрее, чем Python.
Bash не требует установки сторонних приложений и программ. Но на нем сложнее писать и сложнее поддерживать код, если это необходимо.

### История моего скрипта:

#### 1

##### Сначала мой код оказался слишком простым и коротким

#### 2 

##### Потом я усложнил код на BASH 

Добавил в него дополнительные сведения о подключенных устройствах
Но одновременно с этим я не смог реализовать этот же скрипт на Python 
Так как команда "hwinfo" не работала на Python

#### 3 

##### Я обратился к Альберту Андреевичу 

Альберт Андреевич посоветовал мне использовать "lshw" для реализации моего скрипта 

> Вывод 

 Сначала я думал что на Python можно реализовать все, но есть некоторые команды которые не всегда работают правильно на Python
 В отличии от Bash 
 
 В этом проекте я реализовал вывод информации о загруженности оперативной памяти а также подключенным устройствам
 
 Также хочу добавить что скрипт на Python работает но не так идеально как на Bash

